Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa tuwing magsasama ang mag-asawa,
may isang tanong na halos palagi nilang tinatanong.
At iyon ay,
"Paano kayo nagkakilala at nagka-inlove?"
Hey, hey!
Kaya kailan kayo opisyal na nagsimulang mag-date?
Well... mga dalawang linggo na ang nakalipas...
Uy, dalawang linggo at dalawang araw na ang nakalipas.
- Oh, tama.
- Mahalaga ang mga detalye.
Sapat na malapit.
At saka ano?
Paano ito nangyari?
Well,
sa araw na iyon,
ako...
nakalimutan ko yung payong ko.
At nagkataon na mayroon akong isa.
Ano ang mali?
Nakalimutan ko yung payong ko.
Oh, nakikita ko.
Dito.
Kunin mo ang isang ito.
ha?
Sigurado ka ba?
Mayroon akong mas malaki para sa aking sarili.
ayaw mo ba?
Hindi yun.
ako lang...
Mas gusto ko ang isang iyon.
ha?
mas gusto ko...
ibahagi sa iyo ang isang iyon.
Mizuta...
Mababasa ka.
Lumapit ng kaunti.
Okay.
Ikaw...
mabango talaga.
Ganyan din kayo.
Mabango ka rin.
Wow, kaya forward.
Napakaromantiko!
Oh, tumahimik ka.
That's a very wholesome "how we met" story.
Pero...
sa mundong ito ng BL,
hindi lahat ng meet-cute ganito wholesome.
"Isang Tao na Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Episode 5)
VS
ANG MEET-CUTE
ARC
Uy, gusto mo bang sumama para uminom mamaya?
Mukhang maganda.
Tara na.
Darating din kayo?
Oh.
Pagkatapos ay hulaan ko na...
Ano ang dapat kong gawin...?
Pupunta rin yata ako.
Oh, umuulan...
Paumanhin.
Lalampasan ko.
Oh, tama.
May iba pa akong plano.
Oh.
Okay, kung gayon.
See you.
Alam mo, yung dalawa...
may posibilidad na mawala sa parehong oras.
Hindi mo naman akalain na lihim silang nagde-date diba?
Malamang yung dalawa...
higit pa sa mga kaibigan,
ngunit hindi lubos na magkasintahan.
At...
sa pagitan nila...
naging pisikal na ang mga bagay.
Noon pa man ay gusto mo na ito, hindi ba?
Pero... hindi talaga dumating ang ulan.
Nagpaulan ako ngayon.
Ganyan kita kagusto...
Joji...
Sa ngayon, silang dalawa...
ay mga kaibigan na may mga benepisyo.
tama yan.
Sa mundong ito,
isang nakakagulat na bilang ng mga relasyon ay nagsisimula sa sex.
Ang katagang "umuulan"...
ang code nila talaga...
para sa "mag-hook up tayo mamaya."
Kaya bawat simula para sa kanila ay nagsisimula sa ulan.
Gayunpaman...
ito ang mundo ng BL.
Ang lahat ng mga kalsada ay humahantong sa BL.
Sa madaling salita,
dalawang tao na magkaibigan lang na may benepisyo...
hindi magtatagal sa ganoong paraan.
Teka ano?
Magde-date kayong dalawa ngayon?
Oo.
Ikinalulungkot kong ibigay ito sa iyo.
Malamang shock yun diba?
Pero ayaw naming magsinungaling sa relasyon namin.
Hindi naman kami nabigla.
Salamat sa pagsasabi sa amin.
ha?
tama?
Oo.
salamat po.
Binabati kita.
Congrats.
Sa ganitong sitwasyon,
mabuti pang batiin sila.
Wait pala,
paano kayo nagkasama?
ha?
- Paano ito nagsimula?
- Oo, oo!
Sabihin sa amin ang iyong "kung paano tayo nagkakilala" na kuwento.
"Paano tayo nagkakilala" ay...
pareho kaming nalasing sa isang party,
at ang isang bagay ay humantong sa isa pa.
Paano kaya nila masasabi iyon ng malakas?
Uh, well...
Well, one time sa klase,
katabi ko si Joji.
Oh, oo, at pagkatapos...
Nabitawan ko ang aking pambura,
at kinuha ito ni Manabu para sa akin.
Wow, pag-usapan ang cliché na paraan ng pagkikita.
Napaka-romantic niyan!
Oh, teka, hindi pala.
Grabeng kasinungalingan.
Katulad ng dalawang iyon,
para hindi malagay sa lugar mamaya,
isang mag-asawa na magkaibigan lang na may mga benepisyo...
dapat maghanda ng isang makatotohanang
"kung paano tayo nagkakilala" nang maaga.
At kaya, isang araw...
Mmm.
Napakasarap ng puding na ito.
Dapat kong dalhin sa Tojo sa susunod.
Halika na.
Panginoon ng mga Rosas.
hey there.
Ayato.
Bro.
Hoy, Ayato.
Oo?
nga pala,
paano nga ba kayo nagkasama ni Tojo?
Paano tayo nagkakilala?
Oo.
Well...
Isa...
Hmm...
Ano ang mali, maliit na kapatid?
Ngumiti ka lang ng napakatamis
habang kumakain ng puding kanina.
Bakit bigla kang nag-alinlangan?
Huwag mong sabihin sa akin...
ang paraan ng pagkikita nina Tojo at Ayato ay...
ha?
Ayos lang, di ba?
Ayato.
Hindi, hindi dito...
Paano kung may makakita sa atin?
Pero sabi mo okay lang last time.
Iyon ay isang sandali ng kahinaan...
Hoy, Tojo.
Oo?
Talaga bang...
tulad ko para sa akin?
O kaya...
katawan ko lang ang gusto mo?
Talaga bang...
gumawa ng pagkakaiba?
Huwag mong sabihin sa akin...
sa paraan ng pagsasama nila...
ay sa pamamagitan ng isang... pisikal na... relasyon...
Darating.
Sorry sa panghihimasok.
Oh, kuya.
Ano bang napasok sayo?
Ang lalaking ito...
Sa ilalim ng matamis at maamo na mukha...
nagkukubli sa instinct ng isang mabangis na hayop.
Ay, sorry.
Parang pareho lang ang dala ko...
Ito ay isang maliit na bagay para sa iyo.
Isang regalo?
Oh!
Wow!
Hindi naman. Tuwang-tuwa ako na nakakakain pa ako ng puding.
- Tojo, mayroon ka rin.
- Ay, oo.
Dapat mayroon ka rin, bro.
salamat po.
- Tara kain na tayo.
- Mangyaring, magsaya.
Wow, ang sarap nito!
natutuwa ako.
Ayato, mahilig ka talaga sa puding, no?
Oo, ito ang paborito ko.
Bro.
sa totoo lang,
ang dahilan kung bakit una kong napansin si Ayato...
ay dahil din sa puding.
Pudding?
Ito ang huling puding sa tindahan ng paaralan.
Sabay naming inabot ni Ayato.
Kaya't natapos namin itong ibahagi.
Mmm.
Napakaganda nito.
Oo.
Ito ay kamangha-manghang.
Maaari kang magkaroon ng huling kagat.
Teka...
Dito.
Napakaganda nito.
Tojo... Tumigil ka, nakakahiya.
Nagbabalik ng mga alaala.
Aww.
Oh, kaya nagsimula ang lahat sa isang puding...
ha? Isang prinsipe at prinsesa?
Oh, puding, ahh.
- Ahh!
- Ano ang mali, pare?
Masarap.
Ooh, subukan ko rin ang isang iyon.
Hoy! Huwag mo lang sunggaban, pare!
- Akin na yan, ibalik mo!
- Kung hindi mo tututol, maaari mong makuha ang akin.
- Oh, tutulungan ko ang sarili ko.
- Hoy, tao.
- Mayroon kang ilang lakas ng loob.
- Ayos lang.
Well, well, Ayato at Tojo.
Ang iyong meet-cute ay
kasing inosente ko.
Isang love story na nagsimula sa isang puding.
Pinapabilis ang tibok ng puso ko~
Kumakabog ang puso ko.
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
Tomoya.
Uy, maaari mo bang takpan ang aking shift?
Nakalimutan kong pupunta si mama sa Tokyo.
Oh?
Napakabuting anak.
Oo, sigurado.
Galing!
Ikaw ang pinakamahusay!
Hoy, putulin mo na.
Lahat nakatingin sa amin.
May isa pang mag-asawang nagsasama-sama dito?
Pakiusap.
Sumali sa aming club.
Ang cheer squad natin...
ay nasa panganib na ma-disband.
Wala akong pakialam.
gagawin mo?
talaga?
Gayunpaman...
May isang kondisyon ako.
Isang kundisyon?
Pangalanan ito. Kung ito ay isang bagay na magagawa ko, gagawin ko ito.
Magiging captain ka ba ng cheer squad ng love life ko?
ha?
Palagi na lang kitang crush.
gusto din kita.
Itinaas ang isang romance flag.
Hindi, seryoso, anong uri ng mga mag-aaral sa kolehiyo ito?
Ngunit pa rin...
ibang mag-asawa ang nagsasama-sama dito.
Anyway...
sa mundong ito ng BL, tumulong sa isang tao...
ay malamang na mag-trigger ng isang pangunahing bandila.
VS
Ang Pabor
Arc
Sa anumang kaso...
Talagang hindi ako sumasang-ayon na tumulong sa sinuman.
Ang isang mob character ay kailangang kumilos tulad ng isa.
Kailangan kong burahin ang sarili kong presensya.
Oh, excuse me, ikaw diyan.
- Huwag mag-panic.
- Paumanhin.
Na-minimize ko na ang presensya ko hanggang sa ganap na limitasyon.
Walang paraan na may kumausap sa akin.
Hoy, ikaw.
pasensya na po.
Huwag mag-panic.
Bakit may kumakausap sa akin?
Oo, ikaw.
ha?
Maaari mo ba akong tulungan sa isang bagay?
Tulong?
Sandali lang.
Magtitinginan dito ang pangunahing tauhan at ang kanyang katipan .
Kailangan namin kayong maglakad-lakad sa background nang natural.
Okay.
Ang tanging dahilan kung bakit nila ako kinausap...
ay dahil kailangan nila ng dagdag.
Iyan ay isang mob character para sa iyo.
Kita mo?
Ang pangunahing tauhan doon,
kasama ang kanyang kumikinang na aura...
maaari mo bang ibigay ang ganitong uri ng aura na,
kahit anong tingin mo dito...
ay malinaw na isang mob character?
Hindi pwede.
Basta extra lang ako, there's no way I'll trigger a flag.
Magandang umaga po.
Nandito na ang aktor na gumaganap ng love interest.
Isang kasiyahan na makatrabaho ka.
- Sige, kung maaari kang pumunta dito.
- Okay.
Oh.
Ito ang mundo ng BL, kung tutuusin.
Syempre lalaki din ang love interest.
Kahit sa malayo...
pinapalabas niya ang kumikinang na aura na iyon.
Iyan ang manliligaw ng pangunahing tauhan para sa iyo.
Sige.
Tingnan natin ang iyong mukha.
ha?
Tatlong taon.
Sa tatlong taon...
kapag 20 na ako, sasabihin ko ulit.
Na mahal kita.
ako...
walang balak sumuko sayo.
Kaya...
isa...
Yun lang ang gusto kong sabihin sayo.
Ano ang nangyayari?
Anong ginagawa ng lalaking ito dito?
Isa...
Tila isang watawat ang itinaas
sa isa pang hindi inaasahang lugar.
Sige, susunod na ang pinakahihintay na huling yugto.
Maghintay, hindi, hindi "pinakahihintay."
Ito ang huling episode na "Teka, layuan mo ako".
Anyway, siguraduhing manood ka hanggang sa huli.
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Next Episode)
Ha? Hindi pwede.
ako ba yan
Mukha talaga akong pangunahing karakter sa mundo ng BL na ito.
Mukhang naaakit siya sa iyo.
ha?
Hindi mo kailangang mag-alala sa akin.
Masakit pa rin hanggang ngayon.
Upang maiwasan ang pinakamalaking bandila ng aking buhay...
Ang aking damdamin...
hindi mo ba sila matatanggap?
ako talaga...
hindi kita makakalimutan.
Ano ang gagawin ko?